* 1.00
- Versión inicial.

* 1.00.01
- Botón "Seguir nuevas publicaciones".
- Seteo de nivel de errores.
- Modificación de datos del usuario.

* 1.00.02
- Se le agrega al artículo el orden en el que aparecen en el listado.
- Al estado de los articulos se agrega "oculto". Entonces un artículo puede estar: en venta, vendido y oculto.


TO DO

Hacer de la moneda una tabla o vector para que no sea un kilombo incorporar otras monedas.
Mejorar el link de compra: Que verifique si el artículo siga en venta y frene cuando hace muchos clicks.
Proceso que avisa a los que hacen el seguimiento de listado de artículos en venta.
En la tabla "user" el campo "expira_clave" está seteada / harcodeada en 90 días.