* 1.00
- Versión inicial.

* 1.00.01
- Botón "Seguir nuevas publicaciones".
- Seteo de nivel de errores.
- Modificación de datos del usuario.

* 1.00.02
- Se le agrega al artículo el orden en el que aparecen en el listado.
- Se agrega un nuevo atributo a los artículos: Que sea visible o no en el listado.
- La moneda es un array constante global.

* 1.00.03
- Cambia "mysqli_real_escape_string" por "Quote" de AdoDB, así no hay llamados a "mysqli".
- Setea el aviso de seguimiento en caso de agregados y/o modificaciones a los artículos en venta.
- Proceso que avisa a los que hacen el seguimiento de listado de artículos en venta.

* 1.00.04
- Si no está logueado el link de acceso al artículo funciona solo si está en venta, si no, dice artículo fuera de la venta.
- Muestra las intenciones de compra sin confirmar.
- Se pueden eliminar las solicitudes de compra.


TO DO

Mejorar el link de compra: Que frene cuando hace muchos clicks.
En la tabla "user" el campo "expira_clave" está seteada / harcodeada en 360 días.